声がする部屋に来てみてのはいいけど...。@2A
@3C
うわっ。で、でた。@2A
ちょっと、貴方驚きすぎよ。で、貴方は誰？@1A
私は昔、この学校に在籍していた生徒です。今は霊として存在していますが悪い者ではありません。@3C
え、あの資料のちぎられた部分に書いてあった「少女」か？@2A
はい。その少女です。そのちぎられた部分を置いたのも私の仕業です。男性の脅かしてしまいすいません。@3C
あの時はマジで焦ったんだからな。@2A
やっぱりね。それで何が目的なのかしら？@1A
はい。恐らく貴方達はこの学校で起きている不可解なことを解決しに来たのでしょう。@3C
ええ、そうよ。私達はそのためにきたわ。@1A
お察しかと思いますがその原因は私にあります。しかし、好意的にやっているわけではないのです。@3C
私は昔、この学校の教師の男性にいじめられてました。そして、ある時に決意しました。@3C 
「自殺」しようと...。@3C
そして、私は学校の屋上から飛び降り自殺しました。その後、その男性教師は学校をクビにさせれました。@3C
学校側はどうこの事件を隠ぺいするか悩んだ結果「廃校」という形を取ったのです。@3C
それからというものの私自身に怨念のようなものが宿ってしまい勝手に様々な事柄を起こしてしまうのです。@3C 
なるほど。貴方にもつらい過去があったのね。@1A
どうやら、私たち貴方の怨念やらのせいで閉じ込められたことには変わりないわね。@1A
それで自分たちは何をすればいいのですか？@2A
はい。この学校の様々な場所にいくつか謎があります。その謎を解いて頂ければこの学校から出ていけるでしょう。@3C
要するに謎を解いて脱出しろってことね。@1A
そんな単純に言うなよ。@2A
いや、簡単な話じゃない。貴方も早く帰りたいでしょ？@1A
ま、それはそうだけど。@2A
それはそうとも、お二人はこの学校に来るまでの山道はしっかりと確認されましたか？@3C
え、してないけど。それがどうした？@2A
いや、確認しただけです。この学校から脱出できることを祈っております。@3C
@3E
お、おい。@2A
この学校に来るまでの山道？どういうことかしら？@1A
分からんな。ま、ここで立ってても仕方ない先に行くぞ。@2A
あら、少しは頼もしいじゃない。@1A
それはどうも。@2A
    