ここは○○にある私立○○高校。     
一遍よくある普通の高校だが、他の高校と比較すると一つ変わっている点がある。     
そう、「オカルト部」である。アニメやテレビでしか聞かないであろうこの部活動。いや、部活動と言っていいのだろうか。。　　   　　 
それはそうともこのオカルト部だが、ただ意味もなく作られたのではなくこの○○高校が位置する地域では昔から多くの不可解なことが起きている。      
そのことを知った○○高校に在学する生徒が詳しく調べたいと興味本位で作られたのがオカルト部である。      
何をするのかもイメージしにくい部活動だが、その変わった部活動に所属するたった二人の男女が不可解な謎を解決する話である。      
-----本編へ-----     
@2Fおい、西園寺！！本当にオカルト部ができるとはな。お前の行動力と説得力には驚かされるよ。。       
@1B坂本くんも手伝ってくれてありがとう。助かったわ。           
@1Aそうね。内心、私も驚いているわ。       
@1B坂本くんも何だか嬉しそうね。       
@2Eいや、嬉しくはないよ。ただ、お前の手助けになればと思って行動しただけだよ...      
@1Aえ？      
@2D何でもない、今の発言は忘れてくれ。      
@1Aそう。その割には恥ずかしそうだけど？      
@2Aお前は悪魔か... もういいわ。      
@1Aふふ。わかったわ、今の発言は聞かなかったことにするわ。      
@4A立ち話してたらもうこんな時間じゃない。放課後、私たちの部室で話しましょう。      
@2Cそうだな、また。      
@5A -----放課後-----@3A      
@2Cここがオカルト部の部室か。初めて来たけど色々と物があるな。      
@2C西園寺もまだ来ないし、戸棚の整理でもしよう。      
@4Bガサガサ...ガサガサ...。    
@2Aん？なんだこの資料。所々ちぎれているしほこりも被ってるな。      
@2Aなになに、○月○日近くの山奥の学校が...の... によって廃校に。ちぎれていれて読めないな。      
@2Dそう言えば、西園寺が昔にも似たような部があってそこの教室を使わせてもらっているとか言ってたな。      
@4Cガチャ...。     
@2Bわ、びっくりした！      
@1D何よ、いきなり驚いて私が来ただけだっていうのに。      
@2Cごめんごめん。      
@1Eそれにしてもやっぱり前に使ってたとはいえ、物がありすぎるわね。      
@2Cそうだよな。ここの教室って昔自分たちと同じような部が使ってたんだよな。      
@1Aそうね。それがどうしたの？      
@2Cいやさ、たまたまさっき戸棚を整理しようとしたらこんな資料が。      
@1Aへー。私も詳しい情報は知らないけどこの学校は有名ね。     
@2A自分はまったく知らないけど、そうなのか？      
@1A私が知っている不可解なことが起きている場所の一つだわ。やはり、前にいた方達も詳しく知りたかったみたいね。     
@1Aしかも。このちぎられている部分...。私も知りたい情報なのよね。ここの部分がわかれば。     
@2Aでも、なんでちぎられているんだろうな。誰にも教えられない情報で隠すためにとかかな。     
@1Eそれはありえるかもね。それか、知ってはいけない内容でちぎらぜるをえなかったとかかしら。     
@1Fまあ、どちらにせよ。いい方向性ではないわね。       
@2Aこの資料、どうするんだよ。     
@1Aえ？もちろん、取っておくわよ。     
@1A今後の参考資料として活用するし、何か役に立つかもしれないしね。      
@2Fそうか。てか、この部活動の方針とか活動内容ってなんだよ。      
@1Aそうね、まだ決まってなかったわね。      
@2Eなんだよ、お前のことだからこの資料に書かれている不可解なことを解決しようとかいうのかと思ったわ。     
@1B貴方、結構乗り気なのね。      
@2Eえ？ただお前が言いそうなことを言っただけなんだけど。     
@1Aまあ、そういわず。自分から言ったことには変わらないんだから。     
@1Aということで、この部活の活動内容は廃校に起きている不可解なことを解決しように決まりね。     
@2Aあー、最悪だ。あんなこと言わなければよかった。      
@1B言わずに後悔、言って後悔っていうでしょ？      
@2Cなんだその言葉、どちらにせよ後悔してるんだから変わらないじゃん。       
@1B細かいことは置いといて、そろそろ下校の時間だし、帰りましょう。      
@5B-----下校-----@3B     
@2Aあっという間にこんなに暗くなったな。      
@2A二月の夜はまだ寒いな、早く春にならないかな。 あいつまだかな。     
@4Dバタバタバタバタ...。      
@1Fごめんなさい。今日、日直だったの忘れて急いでやること終わらせて帰ってきたわ。      
@2A大丈夫、そんなに待ってないから。     
@1Aそう？なら良かったけど。      
@2Aあ、ごめん。部室にスマホ忘れてきたわ。急いで取りに帰ってくる。      
@4Dバタバタバタバタ...。      
@1E今度は私が待たされる番か、まあ仕方ないわね。      
@5C-----部室-----@3C      
@2Bあれ、どこに置いたっけな？      
@2A何か空気が少しどんよりしているな。      
@4Eプルプル...プルプル...。      
@2B非通知か。あ、こんなところにって。え。      
@2Aちぎられた紙だ。大きさ的のさっきの資料のちぎれていた部分のっぽいな。       
@2Aところでなんて書いてあるんだ。     
@4F...「少女」...。      
@2Bえ？気のせいか。急いで西園寺の元に戻ろう。      
@5B-----校門-----@3B      
@1Eにしても、あいつ遅いわね。何をもたもたしているのかしら。      
@4Gバタバタバタバタ...。ハアハア...。      
@1F貴方、どうしたのそんなに息を切らして。しかも顔も青ざめているし...。      
@2Bいや、それが...。部室で...。      
@2A今日は遅いし、詳しいことは明日の放課後話すよ。      
@5A-----次の日の放課後-----@3D      
@1A昨日より顔色も良くなったわね。     
@1Aそれで、昨日のことを聞きたいんだけど。あの後部室で何があったの？     
@2Aあぁ、自分がスマホを取りに部室に入った瞬間少し空気が重い気がしてその時嫌な予感はしたんだけど。     
@2Aそれで、スマホから着信があって見つけることができたんだけど、スマホの下にこの紙が。     
@1Fこれって...。     
@2Aうん。昨日自分たちが見ていた資料のちぎられた部分だと思う。     
@2Aそれに、この紙を見つけた瞬間に後ろから何か気配を感じて急いで戻ってきたんだ。     
@1Eそ、そう。それは災難だったわね。   
@1Aこの紙にはなんて、...少女...。　形的に資料のちぎられた部分に当てはめてみると。     
@4H○月○日近くの山奥の学校が「少女」の... によって廃校に。     
@2A完全に形も一致しているから、ちぎられた部分で違いないな。     
@1Aここまで知ってしまった以上この不可解なことを解決するほかないわね。     
@1A貴方が感じた気配も私たちに助けを求めているのかもしれないし。     
@2Aそうだな。ここまで知ったら後に引けないし。同行するよ。     
@1A そうと決まれば、今から山奥の廃校に行くわよ。      